

Ejercicio 2 :

- ¿Pueden el padre y el hijo acceder al file descriptor retornado por open()?
    R// Si, debido luego de utilizar una función fork() intentamos acceder al file descriptor y en ambos casos se pudo hacer
    uso de el, lo que significa que el alcance de "fd" es para padre e hijo.

- ¿Qué pasa si ellos empiezan a escribir el archivo de manera concurrente, es decir, a la misma vez?
    R// Se puso a prueba la escritura dentro del archivo con un ciclo "for", y no presentó ningún problema
    por lo tanto, no hay incoveniente.

Ejercicio 4:
- ¿Por qué piensa usted que existen tantas variaciones para la misma llamada básica?
    R// Las variaciones que tiene la llamada exec() existen para cuando se desconocen los argumentos, o variables, o por el contrario
    si se necesita algún argumento o variable, existe una variación que nos permite esto.

    